Repository: tigase/tigase-extras
Catalog: aws/src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/extra_translation.po
Languages: zh_cn

source: Logging to AWS CloudWatch
zh_cn: 登录到AWS CloudWatch

source: To log to AWS CloudWatch there are two modifications required:
zh_cn: 要登录到 AWS CloudWatch，需要进行两项修改：

source: adding ``org.slf4j.bridge.SLF4JBridgeHandler`` to ``logging`` bean:
zh_cn: 将 ``org.slf4j.bridge.SLF4JBridgeHandler`` 添加到 ``logging`` bean:

source: Add appender configuration to logback.xml configuration file:
zh_cn: 在 logback.xml 配置文件中添加 appender 配置：

source: and it to root logger configuration:
zh_cn: 并将其设置为根记录器配置：

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Tigase Server Extras - AWS provides you with support for additional features and integrations with Amazon AWS.
zh_cn: Tigase Server Extras - AWS 为您提供附加功能支持以及与 Amazon AWS 的集成。

source: S3 support for HTTP File Upload
zh_cn: S3 支持 HTTP 文件上传

source: By default HTTP File Upload component shipped with Tigase XMPP Server stores uploaded files locally in the directory structure. On AWS it may be better to store data using external service like S3 which are better suited for this task and are more resilient.
zh_cn: 默认情况下，Tigase XMPP 服务器附带的 HTTP 文件上传组件将上传的文件存储在本地目录结构中。在 AWS 上，使用更适合此任务且更具弹性的外部服务（如 S3）存储数据可能会更好。

source: Enabling storage in S3
zh_cn: 在 S3 中启用存储

source: To enable storage in S3, you need to add following lines to your configuration file:
zh_cn: 要在 S3 中启用存储，您需要在配置文件中添加以下行：

source: This will enable HTTP File Upload component and configure it to be used with S3 bucket named ``bucket-name`` in the same region as your EC2 instance on which Tigase XMPP Server is running.
zh_cn: 这将启用 HTTP 文件上传组件并将其配置为在与运行 Tigase XMPP 服务器的 EC2 实例相同的区域中与名为 ``bucket-name`` 的 S3 存储桶一起使用。

source: You would need to manually create this S3 bucket and allow your EC2 instance to access it (read and write). Alternatively, you could add ``autocreateBucket = true`` inside ``store`` block, which will enable Tigase XMPP Server to create this S3 bucket in the local AWS region.
zh_cn: 您需要手动创建此 S3 存储桶并允许您的 EC2 实例访问它（读取和写入）。或者，您可以在 ``store`` 块中添加 ``autocreateBucket = true``，这将使 Tigase XMPP 服务器能够在本地 AWS 区域中创建此 S3 存储桶。

source: If you wish to use S3 bucket from another AWS region, you can do that by adding setting ``region`` property in the ``store`` block to the id of the AWS region, ie. set to ``us-west-2`` to use ``US West (Oregon)`` region:
zh_cn: 如果您希望使用来自另一个 AWS 区域的 S3 存储桶，您可以通过将 ``store`` 块中的设置 ``region`` 属性添加到 AWS 区域的 ID 来实现，即设置为 ``us-west-2`` 以使用 ``美国西部（俄勒冈)`` 区域：

source: If you wish to share the same S3 bucket between different installations of Tigase XMPP Server, you should configure ``bucketKeyPrefix`` property of ``store`` with different identifiers for each installation. That will allow you to easily filter data uploaded for each installation and will allow Tigase XMPP Server to provide you with correct storage usage for each installation.
zh_cn: 如果您希望在 Tigase XMPP Server 的不同安装之间共享同一个 S3 存储桶，您应该为每个安装配置 ``store`` 的 ``bucketKeyPrefix`` 属性，使用不同的标识符。这将允许您轻松过滤为每个安装上传的数据，并允许 Tigase XMPP Server 为您提供每个安装的正确存储使用情况。

source: Tigase Server Extras - AWS
zh_cn: Tigase 服务器附加服务 - AWS
